Cuando hace esto busca la primera clausula cuya cabeza es unificable con la cabeza de la query. La unificaci칩n unifica la cabeza con el objetivo, entonces las variables se instancian (adquieren el valor). Entonces en nuevo objetivo es la cola, que se trata de izquierda a derecha. 

Entonces al tratarse va a buscar la primera clausula cuya cabezera sea unificable con el objetivo e instancia nuevas variables. Adem치s se empila una clausula si tiene que ver con la informaci칩n (constantes que hemos a침adido en minsuculas) que estamos tratando. 
